‫بالطبع يوجد أمر آخر يجب القيام به دائمًا أثناء
‫التدرب على التعلم الآلي.
‫وقد تجاهلناه حتى الآن، ألا وهو تصور النتائج الخاصة بنا
‫دعوني أقوم بذلك الآن.
‫إذن ما أقوم به الآن هو أنني أقوم بإنشاء رسم مبعثر يضم جميع نقاط البيانات الخاصة بي
‫ثم أقوم أيضًا بكتابة سطر كهذا.
‫سيؤدي السطر plt.plot إلى رسم خط.
‫وستمثل قيم x الخاصة ببعض النقاط الموجودة على الخط الأعمار.
‫بينما تمثل قيم y التنبؤات الخاصة
‫بالأعمار التي أوجدها لي الانحدار.
‫وستكون هذه القيم بمثابة الميزات
‫والتنبؤات، وهذه فقط بعض المعلومات التنسيقية.
‫وبعدها أقوم بتطبيق بعض التسميات ثم أعرضها.
‫وأستخدم الأمر show لمشاهدتها
‫وهو ما سيعطيني صورة مثل هذه.
‫حيث تكون هذه جميع النقاط الموجودة لدينا تمامًا مثل ذي قبل،
‫والآن قمت برسم هذا الخط الأزرق عليها.
‫وبمجرد النظر يمكنكم معرفة أن الانحدار لا يقوم بأي شيء غير مألوف.
‫ودائمًا يعد النظر إلى نتائج الانحدار الخاص بك فحصًا جيدًا لصحة البيانات.
‫وخاصةً إذا كان انحدارًا أحادي البعد كهذا، حيث يكون لديك
‫متغير إدخال واحد مثل الأعمار.
‫إذن، يكون من السهل جدًا مجرد النظر إليه بالعين
‫ومعرفة كيف تجري الأمور.